002 唉呀 我 还 以为 是 什么 东西 勒 还
想 说 怎么 会 有人 把 狗 的 尸体 丢
在 公园 长椅 上 什么 嘛 原来 是 阿良 良木
啊 我 似乎 听到 一个 恐怕 是 人类 史 上
史无前例 的 奇特 问候 方式 于是 将 头 从 地面
拾 起 发现 同班同学 战场 原 黑 仪 就 站
在 眼前 今天 是 礼拜天 她 理所当然 是 穿 便服
突然 有人 叫 自己 狗 尸 原本 我 想 要
反唇相讥 但 看到 战场 原 那 让 人 耳目一新 的
穿 著 我 不由得 把 冲 到 喉咙 的 话语
给 吞 了 回去 因为 她 除了 一身 便服 外
还 将 平常 在 学校 放下 的 长发 绑 成
了 马尾 呜 哇 她 这 身 穿着 并 不是
很 暴露 上半身 巧妙 强调 出 胸部 的 衣着 搭配
配 上 平常 穿 制服 根本 无法 想象 的 短裤
裙 明明 不是 裙子 黑色 的 裤袜 却 比 赤裸
的 双 脚 还要 来得 妖艳 干么 我 只是 打
个 招呼 而已 开玩笑 的 啦 希望 你 不要 一
脸 扫兴 的 样子 阿良良木 你 是不是 决定性 地 欠缺
幽默感 的 细胞 啊 啊 不 不是 要不然 是 什么
还是 说 情窦初开 的 阿良良木 看到 我 这 身 迷人
的 便服 穿着 后 眼迷心荡 十分 幸福 注 8 在
日文 中 十分 幸福 和 便服 同音 是 一种 冷笑话
吗 先 不管 她 的 冷笑话 确实 被 她 说
中 了 我 心中 的 感觉 大概 就 是 如此
所以 我 找 不 到 适当 的 话语 来 吐槽
她 话 说 回来 眼迷心荡 的 心荡 是 一个 很
棒 的 词 喔 你 知道 吗 写法 是 草
字头 下面 一个 汤 我 个人 觉得 荡 这个 字
比 草 字头 下面 一个 明 萌 这个 字 还要
更上一层楼 它 是 肩负 下 一个 世代 的 微妙 词汇
很 受到 期待 呢 比如说 以后 会 有 像 女仆
荡 或是 猫 耳 荡 之类 的 词汇 出现 你
的 便服 和 上次 的 印象 差 很多 所以 我
吃 了 一 惊 只是 这样 而已 嗯 这么 说
也是 上次 我 穿 的 便服 比较 成熟 嘛 是
这样 吗 嗯 不过 我 这 套 衣服 上下 两件
都是 昨天 新 买 的 当下 这 应该 说 是
庆祝 康复 吧 庆祝 康复 战场 原 黑 仪 同班
的 少女 她 到 最近 为止 都 背负 着 某个
问题 那个 问题 直到 最近 都 一直 紧跟 着 她
从 升上 高中 之后 开始 始终 不 离身 两年 以上
的 时间 从未 间断 因为 那 问题 的 缘故 害
她 无法 交 朋友 无法 和 任何 人 接触 度过
了 就 像 被 关 入 牢笼 般 有如 拷问
似的 高中 生活 但 幸运 的 是 那个 问题 在
上 礼拜一 大致 上 解决 了 问题 解决 时 我
也 在 现场 虽然 我 和 战场 原 一年级 二年级
以及 升 上 三年级 都 同窗 但 那次 还是 我
第一次 和 她 好好 说 上 话 因为 这样 我
才 第一次 和 这 位 原本 在 我 印象 中
是 一 位 沉默寡言 成绩 优良 纤细 虚弱 的 女
同学 有 了 交集 问题 的 解决 解决 话 说
回来 战场 原 长年 背负 着 那个 问题 事情 当然
不是 也 不可能 这么 简单 就 获得 解决 在 那
之后 一直 到 昨天 礼拜六 为止 她 都 向 学校
请假 听说 她 因为 要 针对 体重 的 问题 做
调查 或 精密 检查 之类 的 东西 所以 频繁 来往
医院 然后 昨天 她 从 这 种种 的 问题 当中
得到 了 解放 似乎 是 如此 总算 要是 反过来说 是
好不容易 要是 说真心话 则 是 终于 话 是 这样 说
没错 不过 问题 的 根源 还 没有 完全 恢复 所以
是不是 该 真 的 感到 高兴 我 自己 也 觉得
很 微妙 问题 的 根源 吗 就 是 这个 问题
不过 这 世上 所有 被 称为 问题 的 现象 大致上
都是 如此 吧 先 把 它们 解决 完 事后 再
添加 解释 上去 这 就 是 所谓 问题 的 真面目
战场 原 的 情况 是 如此 我 的 情况 也是
一样 你 不用 为 我 伤脑筋 我 自己 烦恼 就
可以 了 嗯 你 说 的 也 对 就 是
这样 对 彼此 来说 就 是 这样 没错 就 是
这样 而且 我 有 那个 智商 可以 烦恼 足 很
幸福 的 事情 你 这 说法 好像 在 说 有人
没 那个 智商 可以 烦恼 是个 不幸 的 家伙 一样
阿良良木 你 真 的 是 一个 笨蛋 你 居然 直接
说 出来 了 而且 还 完全 无视 文章 脉络 你
刚才 说 那些 就是 想 说 我 是 笨蛋 吗
虽然 我们 快 一个礼拜 不见 但 这 家伙 还是 没
变 我 还 以为 她 梢 微 变 圆滑 些
了 不过 真是 太 好 了 战场 原 露出 淡淡
的 微笑 说 今天 我 只是 打算 习惯 一下 而已
可是 这 套 衣服 如果可以 的话 我 希望 阿良良木 你
第一个 看到 嗯 因为 问题 解决 所以 我 可以 自由
选择 穿着 啦 以后 各式各样 的 衣服 不管 什么 衣服
我 都 可以 毫无 限制 去 穿 它 了 啊
原来是这样 啊 不能 自由 选择 衣服 这 也是 战场 原
背负 的 问题 之一 她 现在 明明 是 想 要
打扮 的 年纪 你 想 第一个 让 我 看 该
怎么 说 呢 这 应该 算 我 非常 幸运 真是
光荣 啊 不是 我 想 让 你 看 是 希望
你 第一个 看到 这 两句 的 语感 完全 不 一样
吧 哦 既然 这样 我 希望 她 除了 上 礼拜一
的 成熟 服装 外 能够 再 让 我 看到 其他
更 惊人 的 穿著 不过 眼前 这 件 特别 强调
胸部 的 服装 确实 有 十足 的 魅力 足够 强烈
吸引 我 的 视线 该 说 她 品味 不错 我
感觉自己 宛如 被 强力 的 磁力 给 牢牢 捕捉 住
了 一样 她 原本 给 人 虚弱 的 印象 但
我 却 可以 感觉 到 一种 和 虚弱 完全 成
对比 的 积极 动力 因为 她 束 起 秀发 的
缘故 使得 上半身 的 曲线 一目了然 特别是 胸部 附近 不对
从 刚才 开始 我 就 一直 在 说 胸部 她
的 露出 度 不 高 应该 说 从 五月中 句
这个 时间 来 思考 她 穿 长 袖 配 上
裤袜 露出 度 反而 算 少 但 总而言之 就 是
有 一种 异国 情调 为什么 这 究竟 是 为什么 呢
难道说 在 经历 过 上 礼拜一 战场 原 黑 仪
以及 黄金 周班长 羽川翼 的 事件 后 我 得到 了
与 裸体 和 穿 内衣 相比 穿 衣服 反而 会
让 我 觉得 更 性奋 的 能力 吗 我 不要
那种 能力 在 高中 阶段 没有 任何 必要性 而且 冷静
想 想 我 觉得 用 那种 眼光 来看 同班 的
女生 是 一件 很 失礼 的 事情 我 对 自己
感到 十分 羞愧 对 了 阿良良木 你在这里 到底 在 做
什么 该不会 我 请假 的 这 段 时间 你 被
学校 退学 了 吧 因为 你 无法 和 家人 说
所以 才 会 假装 去 上学 然后 在 公园 消磨
时间 如果 真是 这样 的话 那 我 最 害怕 的
事情 终于 发生 了 你 说 的 应该 是 被
公司 炒鱿鱼 的 爸爸 吧 而且 今天 是 礼拜天 是
母亲节 我 险些 脱口 说 出 这 句 话 时
悬崖勒马 打消 了 念头 战场 原因 为 一些 缘故 所以
是 父女 单亲家庭 她 和 母亲 的 情况 稍微 有
一点 复杂 虽然 对 那种 事情 我 要是 顾虑 太
多 反而 不 太 好 但 也 不能 随便 把
它 挂 在 嘴巴 上 吧 母亲节 这 句 话
就 把 它 当作 对 战场 原 的 禁 句
吧 毕竟 我 也 不想 主动 谈 母亲节 没 做
什么 只是 在 这 打发 时间 上 我 以前 听说
过 问 一个 男生 在 做 什么 如果 他 回答
是 在 打发 时间 的话 那 就 表示 那个男人 没有
出息 我 希望 这 和 阿良良木 没有 关系 啦 我
稍微 远骑 了 一下 不过是 骑 脚踏车 啦 我 追加
说明 听到 这 回答 后 战场 原 点头 嗯 了
一 声 转头 看 公园 人口 的 方向 那个 方向
没错 就 是 脚 踏 牵 停车场 这么 说 那
辆 脚踏车 就 是 阿良良木 的 咯 嗯 对 啊
它 的 框架 好像 涂 了 层 氧化铁 一样 整个
都 生锈 了 链子 也 断掉 脱落 还 没有 前轮
和 坐垫 原来 脚踏车 变成 那样 还 能 骑 啊
不是 那 辆 你 说 的 是 弃置 脚踏车 除了
两辆 那种 脚踏车 外 还有 一 辆 很酷的 车 吧
红色 的 那 辆 那 才 是 我 的 车
嗯 啊 那 辆 越野 脚踏车 对 对 MTB 嗯
没错 MIB 注 MTB 为 越野 脚踏车 的 英文 缩写
MIB 则 是 电影 星际战警 这 就 不对 了 嗯
原来 那 是 阿良良木 的 啊 可是 这样一来 很 奇怪
呢 那 形状 和 你 之前 载 我 的 脚踏车
差 很多 呢 之前 那 辆 是 上学 用 的
私底下 我 不可能 骑 菜篮 车 吧 原来如此 阿良良木 你
是 高中生 嘛 嗯嗯 战场 原 颔首 你 也是 高中生
吧 高中生 越野 脚踏车 总 觉得 你 这 说法 好像
话中有话 高中生 越野 脚踏车 国中生 蝴蝶 刀 小学生 掀 裙子
那 充满 恶意 的 列举 方式 是 什么意思 句子 里面
又 没有 助词 和 形容词 所以 有没有 恶意 还 不
知道 吧 不要 因为 自己 独断 的 推测 就 对
女生 大小 声 阿良良木 威胁 也是 暴力 的 一种 喔
要 这么 说 的 话 毒舌 也是 一种 暴力 吧
但 我 就算 说 了 也 没用 那 你 加上
助词 和 形容词 看看 啊 高中生 的 越野 脚踏车 比
国中生 的 蝴蝶 刀 和 小学生 的 掀 裙子 还要
更 扯 你 没 想 过 附和 我 一下 嘛
不对 啦 阿良良木 不是 这样 这边 要 吐槽 的 话
应该 要 说 更 扯 这个 字 不是 形容词 而是
动词 加上 程度 副词 才 对 吧 你 突然 说
这种 鬼 东西 谁 听 得 懂 啊 不愧 是
学年 成绩 维持 名列前茅 的 人 不对 不 懂 的
人 只有 我 而已 吗 我国 文 很 弱 我
说 你 啊 我 是 没关系 啦 我 没有 很
喜欢 越野 脚踏车 而且 我 事 到 如今 早就 对
你 的 谩骂 有 一定 程度 的 忍耐力 了 应该
说 忍耐 还是 说 通融 呢 不过 骑 越野 脚踏车
的 高中生 全世界 可是 有 五万 人 喔 你 要
和 这些 人 为 敌 吗 越野 脚踏车 实在 太
棒 了 是 一个 只要 是 高中生 不管 是 谁
都 会 憧憬 的 杰作 态度 骤变 的 战场 原
黑 仪 没 想到 她 是 一个 明哲保身 的 家伙
因为 这么 棒 的 东西 实在 太 不 适合 阿良良木
所以 我 才 会 在 无意中 说 了 一些 无心
的 话 你 还 把 责任 推卸 给 别人 这些
小 细节 你 不要 在 那边 罗里罗嗦 的 你 这么
想 死 的话 我 随时 可以 让 你 只 剩下
半条 命 好 凶狠 的 态度 阿良良木 你 常常 来
这 附近 吗 你 每次 都 若无其事 地 把 话题
转 回来 没有 这次 应该 是 我 第一次 来 吧
我 随便 骑 骑 脚踏车 刚好 看到 这边 有 个
公园 然后 就 在 这边 休息 一下 而已 说 实话
我 以为 自己 已经 骑 很 远 了 例如 已经
骑 到 冲绳 之类 的 地方 但 现在 巧遇 战场
原 就 表示 凭 脚踏车 这种 代步 工具 很 理所当然
无法 离开 自己 所 居住 的 城市 吧 这 就
像 被 饲育 在 牧场 的 动物 一样 啊 啊
去 考 个 驾照 吧 可是 那 也 要 等到
毕业 以后 吧 战场 原 你 呢 你 刚才 有
提到 习惯 什么 啊 你 是 在 散步 做 复健
吗 我 说 的 习惯 是 习惯 衣服 阿良良木 是
男生 所以 不会 做 这种 事情 吗 把 鞋子 穿
习惯 这点 事情 你 应该 会 做 吧 不过 简单
来说 我 就 是 散步 吧 嗯 这 附近 以前
是 我 的 地盘 呢 地盘 勒 啊 这么 说来
的话 你 高二 的 时候 好像 有 搬家 来着 你
搬家 之前 是 住 在 这 附近 啊 嗯 就
是 这样 上 。
，单纯说 在散 步 或 习
惯衣 服 ，倒 不如 她 本质 上 是 因为 自
身 的问 题解 决 ，所 以怀 起过 去的 时 光吧
。 这家 伙 举 动还 挺 有人 性 的 嘛
。
来 了， 这 一 带 — 」
完全 没 吗？ 」
反。 完全 了 样。
」
刻回 答 说。
经 走了 一定 程
度 的路 ，散 步 告 个段 落 。
为 那种 事情 而心 情感 伤 ，可 是自 以前 住的
地方 逐 渐 变貌 ，总 会 让 觉 得 心
中 的干 劲被 浇 熄了 。 」
法
的 事 情吧 ？ 」
今 一直 在同 一个
地 方 长大，所 以战 原说 的感 觉 ， 老 实说
完全 不 懂 。我 也 没 可 以 称为 老家
的地 方——
是 没 法的 事 情。 」
意外 地 在 这里 完 全 没有 反驳 ，回 答说
这女 人 到 别人 的意 见居 然 没唱 反调 ，
实在是 稀奇 。 也 许， 是觉 继 续 和我 谈这
个 话 题 ，也 不会 什 么益 处 吧。
良 良 。既然这 ，我 可以 你 旁边 吗 ？
」
你 聊天。」
的 很直 接 了
当 。
么 、 想 做什 ， 简 单明 。
，坦 率。
我一 个 占 据这 张 四人 座
的 长 椅 ， 正 好觉 有点 过意 不去 呢。」
我 就 客 气 了 。」
完， 坐
到 我 旁 来 。
到 几 乎可
以 碰到 肩膀 。
何 伙要 把 这张 四
人 座 的 长 椅 ， 弄 得好 两 人
座的 一 样 … … ？这 会太 近了， 战 场
原 姐。 在 这紧 的 距 离下 ， 我俩 的
体 好 不 容易 才没有碰 触 到对 方， 但 却处
一 种 只要 稍微 移动 就会 贴到 彼 此 的
绝 妙平 衡 中， 以同 学 说 ，不 ，就 以
友来 说 ，这 距离 在 有点 不太 妙。 话 虽
如 ， 要 是由 这边 移 动 拉开 距离 ，可
能会 战场 原 觉 得我 在 躲她 一 样 。
就 算我 那个 意 思 ，但 要是 场 原误 解的
话 ，我 不知 受 到 她 何 等的 迫 害，
一 想到 点 我就 无法 随 便 移动 身体 。结
果— 我整 僵 在原 地 。
情， 」
况 ，以 及位 关系 下。
无其 事
地开口说 。
向 你 说 声 谢 谢
。」
， 不用 我 没关 系 。 仔细想 ，其 实
我 全没 帮 上忙 。 」
点 屁
也没 有。 」
然 意思 雷同 ，但 后者 表
现却 更 为过 分 。
分的 是 这女 人
。
要道 就 跟 忍野 说 吧 。我
想 那 应 该 就足 够了 吧 。」
那边 ，又 另当 论 了。而且 ， 还要 说 好的 钱
付给 他 。 好像 是 万块 吧 。」
要
打 吗 ？ 」
我 个性 不 适 合劳
动 ，所 以我 在正 在 思考 对策 。」
比
起 来， 你 有自 是 一 件好 事 。」
法可以 赖皮 不付 钱呢 … … 」   那 种
对策 吗！ ？」   。钱的 事 我 会 好好 处
理 。所 以说 他那 边 当 别论 。我想要 你 道谢的动
机， 和 忍野 生 不同 。」
，你 的道 我
刚 才已 经 听过 了， 这 样 就 了。 就
算 是 谢的 话 语也 一 样， 要 是说 多次
就 会 失去 实 质 的意 义。 」
有实
质 的意 义啊 。 」
？」   的 。是有
实 意 义 的。 」
爱 开 玩 笑
。 」
讶 连 连 啊。
一声 ，
清 了 清 子 继 续 说：
不知
为 什 么， 一听到 良 良木 你说话， 就 会不 自
主 地想要否 定 你 ， 跟你 唱 调 。 」
边道 歉 ，一 边说 种话 … …
像在 说
：我 跟 你 是 不 对 盘 。
那
个吧 。 这种 心 ，就 像小 子 总 是喜欢 欺负
自己 喜欢 的对 象一 样 。」
觉得 那 是大
人 想 要 欺侮 弱 者 的心 境… … 」
场原 不是 说 我是她 喜 欢 的 对 象？
， 是一 言 语 修辞 吧。
为对自 己微 笑 的女 生全 部 煞到 自己 ， 而
我现 这 样 想似 乎没 有 太大 的意 义 （
微 笑这 东西 根本 分文 不值 ），因此 将话 题 拉
回 。
话， 我 也不 得 自 己
做了 什么 需 要 让你 这样 道 谢 的事 情，
照 忍野 说 法， 『 你是 救 自 己的 』
，所 以 感恩 之 类 的事 情， 还 是不 了吧
。那 样 会 我们 今 后 很难 当朋 友吧 。
」
是 吗？
话的 语 气完 全
没变 。
良 ，我可以 你 当成 朋 友
吗？ 」
题。 」
对方 吐 露 出自
己身 上 的问 题。 我 想我 的 关 系， 已
经超 陌生 人或 普通同 班 同学 的范围了 。
你 说 错 ， 我 们彼 部有 对方 的 把
柄。 」
我 系有 这 么紧 张 吗？ 」
的关 系似 乎 很不 和悦 … …
之类
的问 题， 你 只要 自 然地 把 我当 成 朋
友 就好 …… 我 们 那种 紧张 关系 吧？ 你这
么 的 话， 我 也会 你 当 成 朋 友
的。 」
良良 不是那种 喜欢 交朋 友的 类 型吧
。 」
年 为 止 的事 情。 与 其说
类型 ， 倒 不如 是 主义 比 较 正确 。不
过， 为我 春假 稍 微 有了 一点 思 维 转换
…… 那战 你 呢？ 」
礼 拜 一
为 止。」
&a m p ;#823 1 ;
说
，是 到遇 阿 良 良木 为止。」
么 回事 ……
状况 是 怎 么回 事 ……
像 待会 我会 被 战 场 原 告 白一 样
…… 该说 吸 困 难 还是沉闷 呢， 对了 … 就
像 做 好 心 理 准备 的感 觉一 样 。要
是早 道事 情 会变 成这 样 ，我 应该 把 衣服
和 头 发好 好 打点 一下 ……
认
真在 思 考万 一 被告 白该 怎 么办 的 问题，
这 实在 我 十分 羞 愧 ！而 且， 我如 思
考 的时 候， 眼 睛还 不经 意 去 看战场 原
的 胸部 是 怎 么回 事 ！我 是 那 庸
俗 的人 吗？ 阿 良 良 历是一个用 外 表（ 胸
部） 判断 生 、品 性低 的人 吗… …
？ 阿良 良 。」
… 抱歉
要道歉 ？ 」
得 自己 的存 在是 一 种罪 恶 …… 」
。你是罪 深 重 的男人啊 。 」
是 意思
一样 ，语 感不 。
，阿 良艮 。」
。
么说 ，我都想 报 答 你 。 不这 样 话
，我 对阿 良 木 你永远都 会 有一 种 自 卑
感。 如果我 要当 朋友 ， 我 觉得 己 要先 报答
你 之 后， 我 们才 变成 对等 的朋 友。 」
」
。
管怎 么 思考 都是 一个
很感 动的 词 汇才 对 ，但 我 却 为 刚
才 的过 度期 待 ，而 觉得 些 沮丧 ，或 者该
心中 某 处 有点 怅然 若失 ……
…
这样
……
， 阿良 良 。我觉得 己 这话 说得 还
满 酷 的 ， 总 觉 得 的 表情 看起来好
像很失 望呢 。 」
有。 知道 的 想法 后
， 拼命 压 自己 高兴 得想 要跳 法 国 康
康 舞的心 情 ， 所 以看 来才 会变成 那 样
吧。 」
认 同 的 表 情，
点 头响 。
为 我是 一个 别 有 用心
的男人。
不重 。 总 之就 这样 ， 阿
良良 。你有没 什 么事情 希望 我为 你做 的 啊 ？
只 限 一 ，你 不管 什 么我 都 会听 你
的 。 」
说 么？ 」
么。
」
同学 对 我 说： 你 不 管
什 么我 都 会听 你 的 … …
自 己 居然 会达 成这 等 十分 了 不 起的
丰功伟业 。
家伙 对 知道 自己 在说 什么 。
部 可 以喔 。 不管 任 愿望 我都 会替
你 实 现 ， 只 限一 。就 算你 征服 世
界 ，要 永远 生 命， 或 者是 打倒 即 将
来到 地球 的赛 亚人 都 可以 。 」
有超
越 神龙 的力 量 吗！？」   。 」
然
肯定 了。
要把 我 和那 种 在 关
键时 刻 派不 上用 场 ， 最 后还 在敌 人
那 边 的叛 徒混 为 一谈 ……不过 的， 我 比
较 望 听到 你个 人的 愿 望是 事 实。 这
样我 较容 易 实现 它。 」
… … 」
这 种话 ， 阿良 良 你应该觉 得 很不 知所 措
吧？既然 这 ，对 了， 种 愿 也可 以喔 。 这种
状 下， 不是 有 个最 制 武的 愿 望 吗
？ 你可 以 想 要把 一 个 愿 望 变成
一百 个之 类的。 」
行 那 样 可 吗？
」
况 下， 此愿 望 是 超级 制式 的禁忌之
一 ，十 分常 ，只 有不 耻的 家 伙才 会 挂在
嘴 巴 上 。
我自 己说 的 。
于 我 对 她完 全 服 从 了吗
。
愿望 你尽 管说 。 我会 尽 大
的 努 力替 你 实现 的 。 例如 ， 望我
续一 个 礼拜 都在句尾 加 上 『 妞 』字 连
一 礼拜 不穿内裤 来 上 课、 连 续一 礼拜 每天裸体
穿围 裙叫 你 起床 、 连 续一 礼拜 陪你玩灌 肠
减 肥 之类 的， 阿良 良 应该也有 许多 独自 的喜
奸吧 。 」
作 那 种 等级 的狂
热变 态 份子 吗！ 那实 在 失 礼了 吧 ！」
那个 抱歉 如 果你 我一 辈 子 都
那么做 的 话， 那 个、 可能 办 法答 应 ……
」  对不 不对 ！我不是 为 自己 的狂 热度 被 不当
低 估 而生 气！ 」
？
本正
经 地说。
我 玩弄 于 股 掌之 间
……
原 ， 那些 愚 的要 求， 如 果是 个礼
拜 你就能答 应 吗 … …」   觉 悟 。」
种 觉悟 吧。
你 参考 一 下
，我 个人 较 推荐 每天 裸体 穿围 裙叫 你 起床
。 我 很擅 早 起 ，应 该说 早就 已 经
习惯 了， 如果 有 要的 话 ，要 我顺 帮 你
做早 餐 也 行 喔。 当 然 也 裸体 穿围
裙。 在 后面 望 裸体 围裙 ，不 是很 男人 的
浪 漫吗？」
漫』这句话 要 用 在 这种 地 方
！男 人的 漫是更帅气 的 东 西！ 而 且， 家里 有
其他 人在 ，被 你 这 一 搞 ，我 家 肯
会 以 瞬间 最 大 风速 整个 破灭 ！」
好 像 在说 家里 没 其 他人 在 就O K
的 样 子。 既 然这 ，你 来我 住 一 个
礼 拜 如何？以 结果 说 ，我 想应 是 一 样的
。 」
场 原 。」
变 得
好像 在劝 说一 样 。
交涉 成立 的话 ，我
想以 我 们 之间 ，就 不可 有 友情存 在 了。
」
你这 一 说 的确 是 这 样。 也
对。 就 禁 色 情 方面 的愿 望吧 。 」
比 妥当 。
，在 句尾 上 「妞 」字
对 场 来 说是 色情 方 面 的要 求吗 …
…看 她 岸 然 的样子， 其 实这 伙喜 好 还挺
特殊 的 呢 。
正我 开始 就 觉
得， 阿 良良 一定不会 做出 色色 的要 求。 」
你 常信 任 我嘛 。」
处男 啊 。
」
前 我们 也有 聊过 没错 。
好 像是 礼拜 。
不黏 人， 所 以应
起来 比较 轻松 。」
战场 梢等 一 。 你
从之 开 始 就一 直拿 处 男来 做 文章 数
落我， 可是 你 己也 没 有经 验 吧？ 结果 你
把处 男 说 成 这样 ， 该 说我 能 赞
同 还是 —— 」  么 。 我 有经 啊 。
」
呢。」
得很 毅 然
决 然 。
… 该怎 呢 ，她 真 的 想
跟 我 唱 反 调 而 已……
这种表现 也不
太适 当 。
…我 实 知 道该 说
什么 好 ， 不过 假 、只 是假 喔， 假设 你
的是 真 的 好 了 ， 你 把 事 告
诉 我对 你有 什 么 好 处 ？」
的是 我， 不 是 战 原。
们 似乎 经历 了一 段很 漫 长的 对 话。
… …我 更 下 。」
经 ，还 是处
。」
没 错 ，不 过也 劲爆 了 。
被 迫自 白 过， 所以 这 算扯 平 的
话 也算 扯 平 吧 。
！」
场原
然地 用 食指 毫 不 留情 地指向我 ， 用仿 佛
响 彻公 园 的声 音， 对 我大 训 斥 。
良良 木 你这种没 吸 引力 的 处男说 话 的人
，也 只 有 这 种还 没 失身 的 神 经病
处 女而已 ！」
… 为了 我， 她甚 至 惜
贬低 自己 的身 分吗 … …
义 上 我
甘拜 下 风 ，在某种 义 上 我 举白 旗 投
降 。
。
原的 高度 贞 操 观念
和严 谨的 品 行， 老 实说 在上 礼 拜 已
经 深切 感受 到差 点留 下 心理 创伤 ，这 件事
用 特 别 去深 究也 无 妨。 因 为对 场原
而 言， 那 种思 已经 不算 是她 的 性格 ，
而 是到 了一 种病 态 的境 界。
主题
了。 」
轻松 地 恢 复平 静 的声 音，
对 我说
有 什 么 愿望 吗？
例如 更 纯的 烦 恼之 类 的。 」
吗？
舌 ，所以不 道该 怎 么表 达 ，不 过我 望能
帮 上你 的 忙 ， 这 点 是 心的 。
」
样 不 叫 笨嘴 拙 舌 。
言巧
辩 ，死的都 说 成 活 的 。 不过 ， 场原
仪— —
坏… … 吧 。   去禁
止 ，
况， 我 也不 随 便 提出
那种 不纯 的愿 望 吧 。
我教 你脱
离 尼 特 族的 方法 。 」 （注 族 不上
学 不 工作 不 受训 拒 绝和 界接 触 ，终
日在 、漫 无目 地过日子 。 ）
特 族好 吗 。
哪 个 世 的尼 特族 会 有越野 脚 踏 车的
啊。」
是有脚 踏 车 的 尼特族 。 就
算 阿 良木 你是尼特 族 ， 我 也 不 许
你 用 那种 偏 见 的眼 光去 看 其他 人
。 他们 一 是把 轮胎 拆 掉 ，在 房 间
面 踩脚 踏车 的。」
脚 踏 车吧 。」
康 的尼 特族 。
许真 的 存在
。
突然 我 有没 有 烦 恼，我 也不
道 该 怎 么回 答 。」
得也 有 道
理 。阿 良良 ，你今天 发 没有 睡翘 呢。 」
是 说 ，我 的 烦 了 不 起也 只有头
发 睡翘 而巳 吗 ！ ？ 」   解读 我说
的话 好 吗 。 你 的 被 妄 想 出
乎 意料 的严重呢 。 你对 言 之 意 的解释太 超
过了 吧 ？」
哪种 解释 … … 」
如 一朵 连花 瓣 都 带 刺的 蔷
薇 。
上有个 女 生 对 任 何人
都 很温 柔 ， 唯 独对 很冷 淡 ， 我
想这 烦 恼 我也 可以 帮 你 解决 。 」
讨 人厌 ！ 」
勉强 自 己 说出 愿望
， 这 对话 会 永无 止 尽 地发展下 去 。
…
。
…我 没 么 烦恼 。硬
要说 话 ， 或 许这 是烦 恼 也说 不定 。
」
什么 情 吗？ 」
吧 。」
？告 诉我 」
豫 呢。」
的 。 这是
我 不能 报 答阿良 良木 的关键时 刻 。还 是说 那是
一 难 以 向人 敔齿 的 事 情？ 」
不是 以 启齿 啦。」
诉 我 吧 。光 是
说 来就 可 以让 自 己轻 松 点— —似 乎
样吧 。 」
相 当 高等 级的 秘 密主
义 者口中说 出 来的 话 ，实 在 没 么说 服力啊
。
我跟 吵 架 了。 」
乎帮 不
上什 么 忙 呢 。」
弃 得真 快。
问 题 而已 ……
就暂 说
到 最后 吧 。 」
…」   姑 说
的 意思 一 样
吧。 」
且听 你 一言 的 意 思 。
」
— 是 」
己把 「 那个
词 列为 禁 。
话 的 脉 络来 看
，这 也由 得 我 做主。
天 不 母亲
节吗 。」
这 说 的确 是 呢 。」
普通 地 响 应我 。
顾忌 太
多 了。
，就 只剩 我 的 问题
了 。
你跟 哪 妹 妹 吵架 了？
我记 得 良 良木 你应该有 两 个妹 妹 吧？ 」
你 道啊 。 真要 说 话 应 该 是
和 我大 妹 — — 不 过 算两 个人 都
有份 吧 。 她 们 两 不管 何时 何处 、做
什么 情 ，5 W1 ， 总 是 形 不离 。」
栂之 木 中学的爆热姊 妹 花』 嘛。」
的 混 号都
知 道吗 … …」   点 讨厌 。
妹有
号这 点 更让 人讨 厌 。
也很 黏我
妈 。 而 我 妈 很 溺 爱 她 们
。所 以— 」  。」
到这 似 乎完 全 理解 了一
般， 打 断了 的话 。 她 不 等 说 到最
后 ， 彷 佛想 我不 用 说 得 太明白 一
样 。
劲 的长 男来 说 ，母 亲节 今天，
你 在自 的 家 里没 有 容身 之地 对吧。」
。 」
来 说， 差劲 的 男这 句
话， 可 能 只 平常 的谩 骂而 已 ，但 很遗
， 这 形容 点 也不 夸张 ， 完 全是 实，
所 以我 只有 肯 定 的份 。
是真
的 没有 容 身 之地 。
舒 服却 是 事实
。
才会 到 这 么 远 的 地方
来 。 嗯— — 过 还是 懂。为什么 会和你 妹 妹
吵 架 ？」
趁 一大 早 偷 溜出门 ，不
过当 骑上 脚 踏 车 的 时候， 就 被我 妹
逮 个 正着 。 然 后 ， 们就 生言 语
上的 争执 。 」
争执 ？ 」
希
望 我也 一起 庆 祝 母亲 节， 可是该 么说 呢
，那 种 事 我没 办法 ， 所 以才 了争 执
。 」
以 才， 是吗 ？
义深
远 地反 复说 道 。
说「 你 这 烦
太 奢 侈了 。 」也 说 。
女 家庭
的战 场原 来 看， 应该 是 样吧 。
的女 生， 有 很多 讨 厌自 己 的父 亲； 男
生会 会也 一样， 不 太擅 应 付 自己 的母 亲呢
？ 」
有 是不 长的 问 题， 我 也不
讨 厌 我妈 ，只 是 觉 有点 尴尬 ，唉 呀，
对我 也 差 不 多 是 一样的 感 觉— —
」  这样 。
，所 以才 远— —
场
原 那不 是 题 。我 和妹 吵 架 和母 亲节
之 类的事 情， 本 身其 无所 谓， 因为不 今天 而已
，只 要碰 有什 么 活 动 的日 子， 我 们常
都会 吵架 。 只 是… 」  ？」
。就 算我
家里 有 些 隔阂 ，可 是在 亲节 我 却连句 祝
贺 的 话 都说 不 出 口 ，还被小 己 四
岁 的妹 妹说 了 两句 就 真 的动 怒 ，
这 些该 么说 呢 ，我 对 自 的 器 量狭
小 感到 非常 、非 常地 愤。 」
是 复杂
的烦 恼啊 。 」
。
一圈 ，
变 成 一 高层 次的 烦恼了 。 这就 像 在
争 论 先 有 鸡， 还 是 先 小鸡 的
感 觉。 」
有小 鸡 吧 。 」
。
不 复 杂 ， 只 有矮 而已
。就 像我 个 人 的器量好 小 啊之 类 的 。
可是 ， 算是 样， 我 一想 必 须 要和 我妹
道 歉 ， 就 非常 想 回家 。很想一 子 住
在公园 里 。 」
家 ……吗？
到这 ，
叹 了 口 。
对 你这 狭 小
的器 量， 以 我的 量 来 说 实 在 无计
可施 ……」  力 一下 吧。 」
对 你这 狭
小 的器 量， 以 我的 量 来 说 实 在
无计 可施 ……」  自 然没 错 ，但 被人 么 清
楚 、而 且还 副很 遗 憾 的 样 子这 么
说， 只会 让 更 沮 丧 。 不 ，问 没
到会 让人 沮丧 这 么 严重 ；但 它渺 ， 不
严重 程 度， 也 让我 到 很 讨 厌。
己 很无 聊。 既 然要 恼的 话 ，我 应该
烦 恼如 何 世界 和平 ，还 有如 让人 类幸 福
之类 的才 对； 然 而 我 烦恼 却 是 如此
渺 小 。我 …… 厌 。」
」  平庸 吧
。 感觉 这 好像 在 抽 签的 时 候狂 抽
到小 吉 一 样 ， 就 是这 平 庸 感。
」
否 定自己 的魅 力， 阿 良良 。」
签的
候狂 抽 到小 吉 是 我 的魅 力 吗 ！
？」   的 。而且 阿 良木 的平庸感 ， 应该 不
抽签 狂抽 到小 吉 那 样 吧。 」
我
狂 抽 到 大 凶 吗 ？ 」
。没 有那 厉害 ……不过 没有 好 啦。 说 到 阿
良 木 的平庸感 呢 …… 」   了加 重 语气
，在 此稍 酝酿 一番 后， 开口 对 说：
然抽 到 大吉 ， 但 仔细 看 上头 写
的 东西 却 没 有多 好 才对 。 」
嚼 玩味 这番 话的 意 思 。
」
叫说 。
现 在， 从 没听
有这 么平 庸 的家 伙… … 这家 然 可以 想到
这种 说法 。我 由衷 — —应 该 真的 觉 得
， 这 女人 将 来实 在 不堪 设想 啊。
不管 堂 的事 情， 你 和妹 的 吵 架， 或
许真 是一 件 小 事 。阿 良良 你看起来 好 像很疼
妹妹 呢 。 」
在吵 架才 对 。」
吵 架… … 让我 特 别 深罢 了。
不是 一般 的日 子。
长得 很丑 ，
一 点 都 讨喜 吧 。 」
都 不
丑好 吗 ！ 」
你这 是 情 的相
反表 现 呢。 其实 ， 良良 你是一个 妹 控 之类
的 。 」
。 喜欢 上 己的 妹 妹这
种 事情 ，是 没有 妹 的人 制造 出 来 的幻
想吧 。 因为 现 生活 中绝 对不 可 能有 那种事
。 」
为自 有， 所以 对 有的 人 摆出
这 种 高 高 在上 的态度， 实 在让 不能 苟
同 呢， 阿良 良 。」
底 在说 什么 。
说 金 钱 不 是 问题 喔，其实 没 女朋
友比 较好喔 、或 是 这 学历 没 关 系喔 ……之
类 这种 傲 的人 还真 讨 厌 。 」
些东 西 不一 样吧 … …」   阿 良 木
不是妹控 ，也 没 有 欢 上自 己的 亲 妹妹 咯
。 」
啊 。 」
。 因 为阿
良木 比较像娶 姨控 嘛 。 」
来 很 陌 生。
r o ratemarriage的意思。
中 文叫 娶妻 姊 妹 婚 ，就是在 子 死 掉
之后 ， 再 和妻 的 姐 姐或 妹 妹续 弦
。」
往 常 的博学多 闻 ，依旧让 感到 佩 服
，可 是为 么我 一定要 去 续娶 妻 子 的 姐
姐或 妹 妹？ 」
是 续 娶妹 妹 ，
不 是姐 。也 就是 ，你会先 没 有 血 缘 关系
的女生叫 你 『哥 哥 』 然后 那个 女 生 结婚
…… 就算 结婚 ，你 还是 直 让她 喊你 『 哥
哥 』 这样 实现 了 原 本的 意 图— —
」  法 ， 那 我肯 杀 了 自己 的 发
妻吧 ！ 」
原 说 完话 之 前 ，
就 不慎 出 了反 应。 以 负责 槽 的角 色来
说 ，抢 拍原 是不 被允 许 的 。
姨控 阿 良 良 木 ——」  叫我 妹 控 ！
」
喜 欢自 己 的亲 妹妹 吗 ？
喜 欢 上没 有血 缘 关系 的妹妹！ 」
没 有 血缘 关系 的恋人吗 ？ 」
…
… 咦 ？ 没 缘 关 系 的恋人吗 ？ 」
意 思 ？
恋 关 系 没有 血缘 ，仔
细想 好像 也 没 错， 可 是这 一来 ，就是真 的
恋 人？
这 话题 像 完全 偏离 主题
了… …
的 很小 呢 ， 这 点 程
的小 玩笑 就 让 你这 么慌 张 。」
一
点 都不 小吧 。 」
在考 验 你
。 」
要被你 考 验 … … 等等 意思
说 ，你 刚 才 不 够认 真 啰？ 」
真 的话 ，可 是会 身的 。 」
，真 ，
好 想 一 下 ！ 」
是 期待 又
怕 受伤 害 … …
吟一 声 ，面 带
忧 。
么 大， 器量 却 么 小
。 这之 间 什 么因 果 关系 吗。不过 ， 算阿
良木 的器量再 小 ，我 也 不 舍 弃 你的 。对
于 阿 良木 的器量狭 小 ，我 会奉 到 底 的。」
也 很 微妙 。 」
里我 都 会陪
伴 你 。 从西 山 东 海， 只 要你 望，
我 可以 你 到地 狱 去 。 」
，你
说那 台 词 或许 很帅 没错 … … 」  阿良
良 除了器量 狭小 以外 ，还 有什 烦恼 吗？ 」
不 是很 讨厌我 啊 。
不 是遇 到很严
重的 霸 凌啊 。
是我 的 被害 妄
想 … …
什么 特 别的烦 恼… … 」
要 什么 东 西 ，也 没有 恼 吗？ 嗯… …
想 怎么 臭 骂 我？ 」
器量 真
。 」
强 自己 夸奖 我！ 」
妙 绝 伦 呢， 阿良 良 。」
不 要 勉
强 自己 …… 诶， ？ 子绝 ？」
好到极 点， 无
人可 的意 思 。 你 没听 吗 ？ 」
… 话 说 ， 你 硬是 出 那种 像
八 股文 一 样的词 汇来 夸 奖我 ， 到底 有
么企 图 ？」
偏还 什么 器 量 很大 ……
我 们 明明 还在 聊我 器 量 狭 小 的事
情。
觉得 会 禁止 我 毒 舌一 个
礼拜 ，所以才 说事 先 采 取 必要 的对 策。 」
反正 你也 做不 到 吧 。 」
她 不要 呼 吸 、把 心脏 下 来一 样 。
算只 一个 礼拜 ，要是禁 毒舌 的话 ，战 场原 不是
战 场 原了 ，我 也 会 得 十 分 无趣
—— 喂！ 么 会变成 少 了 战场 原 的 毒舌
就 活 不下 去 的 角 色啊 。
… …
… … 话说 ， 没 想到 一
禁止 色 情 方面 的愿 望你 就 一筹 莫 展
了，真让 我 惊 呢 。 」
确 是 事
实， 不 过早 你禁 止 之 前 ，我 就想 到
任 何主意 了吧 。」
， 阿良 良 。那稍微
一 点色 色 的也 没关 系 。 我以战 原 黑
仪之 名 ， 允 许 你 放自 己 的欲 望。
」
对 我有什 么 期 待 吧… …
次 是 我意 识 过盛吗… …我 这 还 真 大啊
。
都 没 有吗？比方 说 望我教 你功
课 之 类 的。 」
经放 弃 了。 我只
要 毕 业就 好 。」
， 要我协 你
毕 业之 类 的。 」
毕得了 业 吧 ！」
， 你希望 把 你变 成 正 常 人之
类的。 」
打 架 对 吧 ！」
想 — 」   如在 盘算 适 当 的时 机般
， 看准 机 说 ：
想要女 朋 友
之 类的。 」
自 我意 识 过盛吗？
她 好 像话 中 有话 。
我想要的 话 … …
那会 怎 样 ？」
到 女 朋 友 咯
，」
脸若 无 其 事 ，又接着 ：
样 而已 。」
要 我想 ，就 能 过
去 解 读它 。
什 么状 况 ，说
实话 真 的完 全 搞 不 清楚 ；但不管 么 样，无论有
么原 因 ，对 感谢 己 的人 做出 这 种 趁人
之危 的事情， 实 在不 好啊 。 这 不 是 理
上或 道德 上 怎 样的 问 题， 而 是我 觉得
心 里 不舒 服。
关系 的恋人— — 这也
啊 。
的话 ， 我 似 乎 少
可以 理解 了。
己救 了 自己 而 已 ……
是吗
看 ，我 所做 一 切 — —
不论 战场 原 还 是对 班 长， 还 是对 假那
位 女性 … … 那个 鬼来 说，虽 然很 尚但 却
不是 正 确 的吧 。
问题 会 解
决不 是 靠其 他人 的 帮助 ， 而 是因 她那
真诚 的 思 念所 致 。
义 上 —
—
求 什么 ，都 是很 纯洁 的 。
不 要 女 朋友 。 」
吗
番话 是 否 有 深 意？ 就 算有 是哪 一
种深 意 呢？ 这点 最 无疾 而终 ，总之， 场原 话却
说 得 很 若 无 其 事 。
次你 我喝
杯 果 汁 吧 。 这样 我 就扯 平了 。
」
真 的 有 欲 望 呢。 」
的器量真 的 很大 呢 。
如总 结一
般 ，接 着说
此 话 题到 此 结束
的 意 思吧 。
将脸 向 正 面
。我 感觉 己 有很长一 段 时 间 ，一 直在 着战
场 原 的 脸庞 ， 所 以我 意地 ， 或者
该 尴尬 地 将 视线 挪 开 ，栘 往正 方
。 而 在那 — —
女 孩 。
背着
大背 包的 女 孩。 < /p